Можно ли при сотрудничестве с копирайтером обойтись без подсчета килознаков?
Оптимальное решение — договориться с райтером об оплате за текст целиком, а не за количество букв. Допустим, за статью вы платите 200 руб. А ее размер — варьируется в заранее оговоренном диапазоне плюс-минус килознак.

Ваше задание на копирайтинг будет звучать так:

«Нужна статья размером 1-2 тыс. символов, цена 200 рублей за ВЕСЬ текст«.

На выходе вы получите текст приблизительно в этом диапазоне. И он не будет «водянистым». Ваши читатели увидят в нем только нужную информацию по делу, без лирических отступлений и философии на тему стройки.

Позвольте автору сосредоточиться на теме, а не на подсчете кол-ва знаков. Так он с большей вероятностью и выдаст годный контент. Если ему есть что сказать, он развернется на 6000 символов, и все получится складно. Но если текст вообще «ни о чем», то копирайтеру и 1000 букв будет много.

